Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/i2ptunnel/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: internal
ja: 内部
ko: 내부

source: {0} inbound tunnel
ja: {0}インバウンドトンネル
ko: {0} 인바운드 터널

source: {0} outbound tunnel
ja: {0}アウトバウンドトンネル
ko: {0} 아웃바운드 터널

source: {0} inbound, {0} outbound tunnel
ja: {0}個の入力,{0}個の出力トンネル
ko: {0} 인바운드, {0} 아웃바운드 터널

source: lower bandwidth and reliability
ja: 低い転送量だが低い信頼性
ko: 낮은 대역폭과 신뢰도

source: standard bandwidth and reliability
ja: 標準的な転送量と信頼性
ko: 보통 대역폭과 신뢰도

source: higher bandwidth and reliability
ja: 高い転送量だが高い信頼性
ko: 높은 대역폭과 신뢰도

source: Invalid form submission, probably because you used the 'back' or 'reload' button on your browser. Please resubmit.
ja: フォームの送信が無効です。おそらくブラウザの「戻る」ボタンまたは「再読み込み」ボタンを使用したためです。無効な送信フォーム。おそらくブラウザで「戻る」か「再読込」を使用したためです。再送信してください。
ko: 잘못된 양식 제출. 브라우저에서 '뒤로' 또는 '새로고침' 버튼을 사용했기 때문일 수 있습니다. 잘못된 폼 서브미션. 뒤로가기나 새로고침을 누르셨을 수 있습니다. 재시도해주세요.

source: If the problem persists, verify that you have cookies enabled in your browser.
ja: 問題が解決しない場合は、ブラウザで Cookie が有効になっていることを確認してください。問題が残る場合、ブラウザでクッキーが有効になっているかを確かめてください。
ko: 문제가 지속되면 브라우저의 쿠키가 활성화되어 있는지 확인해주세요.

source: Configuration reloaded for all tunnels
ja: すべてのトンネルの設定が再読込されました
ko: 모든 터널에 설정 다시 로드함

source: Starting tunnel
ja: トンネルを開始中
ko: 터널 시작중

source: Stopping tunnel
ja: トンネルを停止中
ko: 터널 중지중

source: New Tunnel
ja: 新しいトンネル
ko: 새 터널

source: Port not set
ja: ポート未設定
ko: 포트 설정 안됨

source: Invalid port
ja: 無効なポート
ko: 올바르지 않은 터널

source: Warning - ports less than 1024 are not recommended
ja: 警告 - 1024番以前のポート番号は非推奨です
ko: 경고 - 1024 이상으로 포트값을 설정하십시오

source: Warning - duplicate port
ja: 警告 - 同じポートを二重使用しています
ko: 경고 - 포트값이 중복됬습니다

source: Standard client
ja: 標準クライアント
ko: 표준 클라이언트

source: HTTP/HTTPS client
ja: HTTP/HTTPS クライアント
ko: HTTP/HTTPS 클라이언트

source: IRC client
ja: IRC クライアント
ko: IRC 클라이언트

source: Standard server
ja: 標準サーバー
ko: 표준 서버

source: HTTP server
ja: HTTP サーバー
ko: HTTP 서버

source: SOCKS 4/4a/5 proxy
ja: SOCKS 4/4a/5 プロキシ
ko: SOCKS 4/4a/5 프록시

source: SOCKS IRC proxy
ja: SOCKS IRC プロキシ
ko: SOCKS IRC 프록시

source: CONNECT/SSL/HTTPS proxy
ja: CONNECT/SSL/HTTPS プロキシ
ko: 연결/SSL/HTTPS 프록시

source: IRC server
ja: IRC サーバー
ko: IRC 서버

source: Streamr client
ja: Streamr クライアント
ko: Streamr 클라이언트

source: Streamr server
ja: Streamr サーバー
ko: Streamr 서버

source: HTTP bidir
ja: HTTP 双方向

source: Host not set
ja: ホスト未設定
ko: 호스트 설정 안됨

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス
ko: 올바르지 않은 주소

source: Tunnel Manager
ja: トンネル管理者
ko: 터널관리자

source: Edit Client Tunnel
ja: クライアントトンネルの編集
ko: 클라이언트 터널 편집

source: Edit Server Tunnel
ja: サーバートンネルの編集
ko: 서버 터널 편집

source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してもよろしいですか?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

source: Tunnel and all other shared client tunnels must be stopped to change this configuration
ja: この設定を変更するには、トンネルと他のすべての共有クライアント トンネルを停止する必要があります
ko: 이 구성을 변경하려면 터널 및 기타 모든 공유 클라이언트 터널을 중지해야 합니다

source: Tunnel must be stopped to change this configuration
ja: この設定を変更するにはトンネルを停止する必要があります
ko: 이 구성을 변경하려면 터널을 중지해야 합니다

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성

source: New Client Configuration
ja: 新しいクライアント構成
ko: 새 클라이언트 구성

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Auto Start Tunnel
ja: 自動開始トンネル
ko: 터널 자동 시작

source: Name of tunnel to be displayed on Tunnel Manager home page and the router console sidebar
ja: トンネル マネージャーのホームページとルーター コンソールのサイドバーに表示されるトンネルの名前
ko: 터널 매니저 홈페이지와 라우터 콘솔 사이드바에 표시 될 터널의 이름

source: Enable this option to ensure this service is available when the router starts
ja: ルーターの起動時にこのサービスが確実に利用できるようにするには、このオプションを有効にします
ko: 라우터가 시작될 때 이 서비스를 사용할 수 있도록 하려면 이 옵션을 활성화하세요.라우터가 시작할 때 이 서비스가 확실히 실행되길 원하는 경우 이 옵션을 활성화

source: Automatically start tunnel when router starts
ja: ルーターの起動時にトンネルを自動的に開始する
ko: 라우터 시작시 이 터널 자동 시작

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Shared Client
ja: 共有クライアント
ko: 공유된 클라이언트

source: Description of tunnel to be displayed on Tunnel Manager home page
ja: トンネルマネージャーのホームページに表示されるトンネルの説明
ko: 터널 매니저 홈페이지에 표시 될 터널의 설명

source: Traffic from all clients with this feature enabled will be routed over the same set of tunnels. This will make profiling the tunnels by an adversary more difficult, but will link the clients together.
ja: この機能が有効になっているすべてのクライアントからのトラフィックは、同じトンネルのセットを介してルーティングされます。
ko: 이 기능이 활성화된 모든 클라이언트의 트래픽은 동일한 터널 집합을 통해 라우팅됩니다. 이렇게 하면 적의 터널 프로파일링이 더 어려워지지만 클라이언트를 서로 연결하게 됩니다.

source: Share tunnels with other configured clients
ja: 他の構成済みクライアントとトンネルを共有する
ko: 구성된 다른 클라이언트와 터널 공유

source: Target
ja: ターゲット
ko: 목표

source: Access Point
ja: アクセスポイント
ko: 엑세스 포인트

source: Use Outproxy Plugin
ja: アウトプロキシのプラグインを使用
ko: 아웃프록시 플러그인 사용

source: Enable DCC
ja: DCCを有効にする
ko: DCC 활성화

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: required
ja: 必須
ko: 요구됨

source: Specify the local port this service should be accessible from
ja: このサービスにアクセスできるローカル ポートを指定します
ko: 이 서비스에 접근할 수 있는 로컬 포트 지정

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Hostname or IP address of the target server
ja: ターゲットサーバーのホスト名またはIPアドレス
ko: 목표 서버의 호스트네임 혹은 IP 주소

source: Reachable by
ja: 次からアクセス可能
ko: 다음에 의해 접근가능 -

source: Local interface (ip address) the client tunnel will be reachable from
ja: クライアント トンネルに到達できるローカル インターフェイス (IP アドレス)
ko: 클라이언트 터널이 접근 가능한 로컬 인터페이스 (IP 주소)

source: If an outproxy plugin is installed (e.g. Orchid), use this instead of any configured outproxies to access websites outside of I2P
ja: アウトプロキシ プラグインがインストールされている場合 (Orchid など)、設定されたアウトプロキシの代わりにこれを使用して、I2P 外部の Web サイトにアクセスします
ko: 아웃 프록시 플러그인이 설치된 경우(예: Orchid), 구성된 아웃 프록시 대신 이를 사용하여 I2P 외부 웹사이트에 액세스합니다

source: Use plugin instead of proxies listed below if available
ja: 利用可能な場合は、以下にリストされているプロキシの代わりにプラグインを使用します
ko: 가능한 경우 아래 나열된 프록시 대신 플러그인을 사용하세요

source: Enables direct chat and file transfers, bypassing I2P. Note that this will compromise your anonymity and is not recommended.
ja: I2P をバイパスして、直接チャットとファイル転送を有効にします。
ko: I2P를 우회하여 직접 채팅 및 파일 전송을 활성화합니다.

source: Enable Direct Client-to-Client protocol
ja: 直接クライアント間プロトコルを有効にする
ko: 직접 클라이언트-클라이언트 프로토콜 활성화

source: Outproxies
ja: アウトプロキシ
ko: 아웃프록시

source: SSL Outproxies
ja: SSLアウトプロキシ
ko: SSL 아웃프록시

source: Specify the .i2p address or destination (b32 or b64) of the outproxy here.
ja: ここでアウトプロキシの .i2p アドレスまたは宛先 (b32 または b64) を指定します。
ko: 여기에서 아웃프록시의 .i2p 주소 또는 대상(b32 또는 b64)을 지정합니다.

source: For a random selection from a pool, separate with commas e.g. server1.i2p,server2.i2p
ja: プールからのランダムな選択の場合、コンマで分離します。 server1.i2p、server2.i2p
ko: 풀에서 무작위로 선택하려면 쉼표로 구분하세요. server1.i2p,server2.i2p

source: Tunnel Destination
ja: トンネル送信先
ko: 터널 목적지

source: Use SSL
ja: SSLを使用する
ko: SSL 사용

source: Specify the .i2p address or destination (b32 or b64) of the tunnel here.
ja: ここでトンネルの .i2p アドレスまたは宛先 (b32 または b64) を指定します。
ko: 여기에서 터널의 .i2p 주소 또는 대상(b32 또는 b64)을 지정합니다.

source: name, name:port, or destination
ja: 名前、名前:ポート番号または宛先
ko: 이름, name:port, 또는 목적지

source: If you are accessing a service on a remote I2P router, you may wish to connect with SSL to avoid traffic interception. The client application should be also be configured to use SSL.
ja: リモート I2P ルーター上のサービスにアクセスしている場合は、トラフィックの傍受を避けるために SSL で接続することができます。
ko: 원격 I2P 라우터의 서비스에 액세스하는 경우 SSL로 연결하여 트래픽 가로채기를 피할 수 있습니다.

source: Clients use SSL to connect to tunnel
ja: クライアントは SSL を使用してトンネルに接続します
ko: 클라이언트는 SSL을 사용하여 터널에 연결합니다

source: Please specify the full b64 destination.
ja: 完全な b64 宛先を指定してください。
ko: 전체 b64 대상을 지정하십시오.

source: Local destination
ja: ローカルの宛先
ko: 로컬 목적지

source: Local Base32
ja: ローカルベース32
ko: 로컬 베이스32

source: Read Only: Local Destination (if known)
ja: 読み取り専用: ローカル宛先 (既知の場合)
ko: 읽기 전용: 로컬 대상(알려진 경우)

source: Stop
ja: 停止
ko: 멈춤

source: Start this Tunnel
ja: このトンネルを開始します
ko: 이 터널을 시작하십시오

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Delete this tunnel (cannot be undone)
ja: このトンネルを削除します(元に戻すことはできません)
ko: 이 터널 삭제 (취소 할 수 없음)

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Advanced networking options
ja: 高度なネットワークオプション
ko: 고급 네트워크 옵션

source: Note: When this client is configured to share tunnels, these options apply to all clients configured to share tunnels.
ja: 注: このクライアントがトンネルを共有するように構成されている場合、これらのオプションはトンネルを共有するように構成されているすべてのクライアントに適用されます。
ko: 참고: 이 클라이언트가 터널을 공유하도록 구성된 경우 이러한 옵션은 터널을 공유하도록 구성된 모든 클라이언트에 적용됩니다.

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필

source: Delay Connect
ja: 接続を遅れさせる
ko: 연결 지연

source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル
ko: 연결 프로필

source: interactive connection
ja: 対話型接続
ko: 대화형 연결

source: bulk connection (downloads/websites/BT)
ja: バルク接続（ダウンロード/Webサイト/BT）
ko: 대량 연결 (다운로드/웹사이트/BT)

source: Delay Connection
ja: 遅延接続
ko: 연결 지연

source: for request/response connections
ja: リクエスト/レスポンス接続用
ko: 요청/응답 연결시

source: Router I2CP Address
ja: ルーターのI2CPアドレス
ko: 라워 I2CP 주소

source: I2CP Hostname or IP
ja: I2CP ホスト名または IP
ko: I2CP 호스트 이름 또는 IP

source: I2CP Port Number
ja: I2CPポート番号
ko: I2CP 포트 번호

source: Delay tunnel open until required
ja: 要求されるまでトンネルのオープンを遅らせる
ko: 터널 개방을 필요시까지 지연

source: Signature type
ja: 署名の種類
ko: 서명 종류

source: Conserve resources by only creating tunnels when required
ja: 必要な場合にのみトンネルを作成してリソースを節約する
ko: 필요할 때 터널 만 만들어 자원을 보존하십시오

source: Don't open tunnel until activity is detected on port
ja: ポートでアクティビティが検出されるまでトンネルを開かないでください
ko: 항구에서 활동이 감지 될 때까지 터널을 열지 마십시오

source: This is the default, recommended option
ja: これはデフォルトの推奨オプションです
ko: 이것은 기본값, 권장 옵션입니다

source: Legacy option (deprecated), provided for backward compatibility
ja: レガシー オプション (非推奨)、下位互換性のために提供されています
ko: 뒤로 호환성을 위해 제공되는 레거시 옵션 (더 이상)

source: Encryption types
ja: 暗号化の種類
ko: 암호화 유형

source: Both encryption types
ja: 両方の暗号化タイプ
ko: 두 암호화 유형

source: Tunnel Options
ja: トンネルオプション
ko: 터널 옵션

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

source: Count
ja: 回数
ko: 횟수

source: Length of each Tunnel
ja: 各トンネルの長さ
ko: 각 터널의 길이

source: 0 hop tunnel (no anonymity)
ja: 0ホップトンネル(匿名性なし)
ko: 0 단계 터널 (익명성 없음)

source: 1 hop tunnel (low anonymity)
ja: 1ホップトンネル(低い匿名性)
ko: 1 단계 터널 (낮은 익명성)

source: 2 hop tunnel (medium anonymity)
ja: 2ホップトンネル(標準的な匿名性)
ko: 2 단계 터널 (중간 익명성)

source: 3 hop tunnel (high anonymity)
ja: 3ホップトンネル(高い匿名性)
ko: 3 단계 터널 (높은 익명성)

source: {0} hop tunnel
ja: {0}ホップトンネル
ko: {0} 홉 터널

source: Number of Tunnels in Group
ja: グループ内のトンネルの数
ko: 그룹 내 터널 수

source: Variance
ja: 分散
ko: 분산

source: Backup Count
ja: バックアップ回数
ko: 백업 수

source: Level of Randomization for Tunnel Length
ja: トンネル長のランダム化レベル
ko: 터널 길이에 대한 무작위화 수준

source: 0 hop variance
ja: 0 ホップ分散
ko: 0 홉 변화

source: no randomization, consistent performance
ja: ランダム化なし、一貫したパフォーマンス
ko: 무작위화 없음, 일관된 성능

source: + 0-1 hop variance
ja: 0-1 ホップ分散
ko: 0-1 홉 변화

source: medium randomization, lower performance
ja: 中程度のランダム化、パフォーマンスは低い
ko: 중간 무작위화, 낮은 성능

source: + 0-2 hop variance
ja: 0 ～ 2 ホップ分散
ko: 0-2 홉 변화

source: high randomization, very low performance
ja: ランダム化が高く、パフォーマンスが非常に低い
ko: 높은 무작위화, 매우 낮은 성능

source: +/- 0-1 hop variance
ja: /- 0-1 ホップ分散
ko: /- 0-1 홉 변화

source: standard randomization, standard performance
ja: 標準ランダム化、標準パフォーマンス
ko: 표준 무작위화, 표준 성능

source: +/- 0-2 hop variance
ja: /- 0-2 ホップ分散
ko: /- 0-2 홉 변화

source: not recommended
ja: 推奨されません
ko: 권장하지 않음

source: hop variance
ja: ホップ分散
ko: 단계 분산

source: Number of Reserve Tunnels
ja: 予備トンネルの数
ko: 예비 터널 수

source: {0} backup tunnel
ja: {0}バックアップトンネル
ko: {0} 백업 터널

source: no redundancy, no added resource usage
ja: 冗長性なし、リソース使用量の追加なし
ko: 중복성 없음, 추가 리소스 사용량 없음

source: low redundancy, low resource usage
ja: 冗長性が低く、リソース使用量が少ない
ko: 낮은 중복성, 낮은 리소스 사용량

source: medium redundancy, medium resource usage
ja: 中程度の冗長性、中程度のリソース使用量
ko: 중간 중복성, 중간 자원 사용량

source: high redundancy, high resource usage
ja: 高い冗長性、高いリソース使用量
ko: 높은 중복성, 높은 리소스 사용량

source: Reduce tunnel quantity
ja: トンネル量を減らす
ko: 터널 수량 감소

source: Reduce tunnel count when idle to conserve resources but keep tunnel open (to ensure immediate availability)
ja: アイドル時のトンネル数を減らしてリソースを節約しますが、トンネルを開いたままにします (即時の可用性を確保するため)
ko: 자원을 절약하기 위해 유휴 상태일 때 터널 수를 줄이고 터널을 열어 두십시오(즉시 가용성 보장).

source: Reduce tunnel quantity when idle
ja: アイドル時トンネルの数を減らす
ko: 대기시 터널 양 축소

source: Idle period
ja: アイドル期間
ko: 유휴 기간

source: Reduced Tunnel Idle Time
ja: トンネルのアイドル時間の短縮
ko: 터널 유휴 시간 감소

source: Reduced count
ja: 減少したカウント
ko: 감소된 카운트

source: Reduced tunnel count
ja: 減らしたトンネルの数
ko: 축소된 터널 양

source: Close tunnels when idle
ja: アイドル時トンネルを閉じる
ko: 대기시 터널 닫기

source: To conserve resources, close tunnels when not in use
ja: リソースを節約するため、使用しないときはトンネルを閉じてください
ko: 자원을 절약하려면 사용하지 않을 때는 터널을 닫습니다

source: Close client tunnels after specified idle period
ja: 指定されたアイドル期間後にクライアント トンネルを閉じる
ko: 지정된 유휴 기간 후 클라이언트 터널을 닫습니다

source: Close Tunnel Idle Time
ja: クローズトンネルアイドル時間
ko: 터널 유휴 시간을 닫습니다

source: New Keys on Reopen
ja: 再オープンで新しいキーにする
ko: 재개방시 새 키 사용

source: Change tunnel identity (destination) when tunnels reopen
ja: トンネルが再開したときにトンネル ID (宛先) を変更する
ko: 터널이 다시 열 때 터널 아이덴티티 (대상)를 변경하십시오

source: Enable
ja: 有効
ko: 활성화

source: Retain tunnel identity (destination) when tunnels reopen
ja: トンネルが再開されたときにトンネル ID (宛先) を保持する
ko: 터널이 다시 열 때 터널 아이덴티티 (대상)를 유지하십시오

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Persistent private key
ja: プライベートキーの持続
ko: 영구 Private 키

source: Private key file
ja: プライベートキーのファイル
ko: Private 키 파일

source: Enabling this feature will ensure your tunnel identity (destination) remains static, for services offering features based on destination e.g. IRC user authentication
ja: この機能を有効にすることで、宛先に基づいた機能を提供するサービスのために、トンネルのアイデンティティ（目的地）が静的であり続けることが保証されます。 IRCユーザー認証
ko: 이 기능을 활성화하면 대상을 기반으로 기능을 제공하는 서비스에 대해 터널 ID(대상)가 정적으로 유지됩니다.

source: Generate key to enable persistent client tunnel identity
ja: 永続的なクライアント トンネル ID を有効にするためのキーを生成します
ko: 영구 클라이언트 터널 ID를 활성화하기 위한 키 생성

source: Path to Private Key File
ja: 秘密鍵ファイルへのパス
ko: 개인 키 파일로가는 길

source: HTTP Filtering
ja: HTTPフィルタリング
ko: HTTP 필터링

source: When enabled, the user agent of your web browser or http client will not be spoofed, potentially reducing your anonymity
ja: 有効にすると、Web ブラウザまたは http クライアントのユーザー エージェントがスプーフィングされなくなり、匿名性が低下する可能性があります
ko: 활성화되면 웹 브라우저 또는 http 클라이언트의 사용자 에이전트가 스푸핑되지 않아 잠재적으로 익명성이 감소합니다

source: Do not spoof User-Agent header
ja: User-Agent ヘッダーを偽装しないでください
ko: 사용자 에이전트 헤더를 스푸핑하지 마십시오

source: When enabled, the referer (originating page) of your web requests will not be filtered, potentially reducing your anonymity
ja: 有効にすると、Web リクエストのリファラー (元のページ) がフィルタリングされなくなり、匿名性が低下する可能性があります
ko: 활성화되면 웹 요청의 리퍼러(원본 페이지)가 필터링되지 않아 잠재적으로 익명성이 감소합니다

source: Do not block Referer header
ja: Refererヘッダーをブロックしないでください
ko: 참조 헤더를 차단하지 마십시오

source: When enabled, the accept headers (mime types support) broadcast by your web browser will not be filtered, potentially reducing your anonymity
ja: 有効にすると、Web ブラウザによってブロードキャストされる受け入れヘッダー (MIME タイプのサポート) がフィルタリングされなくなり、匿名性が低下する可能性があります
ko: 활성화되면 웹 브라우저에서 브로드캐스트하는 승인 헤더(MIME 유형 지원)가 필터링되지 않아 잠재적으로 익명성이 감소합니다

source: Do not block Accept headers
ja: Accept ヘッダーをブロックしない
ko: 수락 헤더를 차단하지 마십시오

source: Allow SSL to I2P addresses when enabled
ja: 有効な場合に I2P アドレスへの SSL を許可する
ko: 활성화 된 경우 SSL을 I2P 주소로 허용하십시오

source: Allow SSL to I2P addresses
ja: I2PアドレスにSSLを使用可能にする
ko: I2P 주소들에 SSL 활성화

source: Local Authorization
ja: ローカル認証
ko: 로컬 인증

source: Local Credentials
ja: ローカル認証情報
ko: 로컬 자격 증명

source: Enable to require a username and password to access this local service (for example if hosting on a LAN)
ja: このローカル サービスにアクセスするためにユーザー名とパスワードを要求できるようにします (たとえば、LAN 上でホスティングしている場合)
ko: 이 로컬 서비스에 액세스하려면 사용자 이름과 비밀번호를 요구하도록 활성화합니다(예: LAN에서 호스팅하는 경우).

source: Require local authorization for this service
ja: このサービスにはローカル認証が必要です
ko: 이 서비스에 대한 현지 승인이 필요합니다

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 유저 이름

source: Set username required to access this service
ja: このサービスにアクセスするために必要なユーザー名を設定します
ko: 이 서비스에 액세스하는 데 필요한 사용자 이름을 설정하십시오

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Set password required to access this service
ja: このサービスにアクセスするために必要なパスワードを設定してください
ko: 이 서비스에 액세스하는 데 필요한 비밀번호를 설정하십시오

source: Outproxy Authorization
ja: アプトプロキシの認証
ko: 나가는 프록시 권한 부여

source: Remote Credentials
ja: リモート認証情報
ko: 원격 서버 자격 증명

source: Enable if the outproxy a username and password to access
ja: アウトプロキシがアクセスするユーザー名とパスワードを有効にする
ko: 아웃프록시에 액세스할 사용자 이름과 비밀번호가 있는 경우 활성화

source: Outproxy requires authorization
ja: アウトプロキシには認証が必要です
ko: Outproxy에는 인증이 필요합니다

source: Enter username required by outproxy
ja: アウトプロキシに必要なユーザー名を入力してください
ko: 아웃프록시에 필요한 사용자 이름을 입력하세요

source: Enter password required by outproxy
ja: アウトプロキシに必要なパスワードを入力してください
ko: 아웃프록시에 필요한 비밀번호를 입력하세요

source: Jump URL List
ja: ジャンプURL一覧
ko: URL 점프 리스트

source: List of helper URLs providing jump links when a host is not found in your addressbook
ja: アドレス帳にホストが見つからない場合にジャンプ リンクを提供するヘルパー URL のリスト
ko: 주소록에 호스트가 없을 때 점프 링크를 제공하는 도우미 URL 목록

source: Custom options
ja: オプションを変更する
ko: 사용자 정의 옵션

source: Advanced tunnel, streaming, and I2CP options
ja: 高度なトンネル、ストリーミング、および I2CP オプション
ko: 고급 터널, 스트리밍 및 I2CP 옵션

source: New Server Configuration
ja: 新しいサーバー構成
ko: 새로운 서버 구성

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름

source: Website Hostname
ja: Webサイトのホスト名
ko: 웹사이트 호스트 이름

source: (leave blank for outproxies)
ja: (アウトプロキシを使用の時は空欄にしてください)
ko: (아웃프록시로 하려면 공란으로 두십시오)

source: Website Hostname e.g. mysite.i2p
ja: ウェブサイトのホスト名e.g. mysite.i2p
ko: 웹사이트 호스트 이름 예: mysite.i2p

source: Specify the port the server is running on
ja: サーバーが実行されているポートを指定します
ko: 서버가 실행 중인 포트를 지정하세요

source: Listening interface (IP address) for client access (normally 127.0.0.1)
ja: クライアントアクセス用のリスニングインターフェース（IPアドレス）（通常は127.0.0.1）
ko: 클라이언트 액세스를 위한 수신 인터페이스(IP 주소)(일반적으로 127.0.0.1)

source: To avoid traffic sniffing if connecting to a remote server, you can enable an SSL connection. Note that the target server must be configured to accept SSL connections.
ja: リモート サーバーに接続する場合のトラフィック スニッフィングを回避するには、SSL 接続を有効にします。
ko: 원격 서버에 연결할 때 트래픽 스니핑을 방지하려면 SSL 연결을 활성화할 수 있습니다.

source: Use SSL to connect to target
ja: ターゲットに接続するためにSSLを使用
ko: 목표에 연결시 SSL 사용

source: Port required to access service (this can be a different port to the port the service is hosted on)
ja: サービスにアクセスするために必要なポート (これは、サービスがホストされているポートとは異なるポートである可能性があります)
ko: 서비스에 액세스하는 데 필요한 포트(서비스가 호스팅되는 포트와 다른 포트일 수 있음)

source: Generate a QR Code for this domain
ja: このドメインの QR コードを生成します
ko: 이 도메인에 대한 QR 코드 생성

source: Generate QR Code
ja: QRコードの生成
ko: QR code 생성

source: Add to Private addressbook
ja: プライベートアドレス帳に追加
ko: 개인 주소록에 추가

source: Add to local addressbook
ja: ローカルのアドレス帳に追加する
ko: 주소록에 저장

source: Register, unregister or change details for hostname
ja: ホスト名の登録、登録解除、または詳細の変更
ko: 호스트 이름에 대한 세부 정보 등록, 등록 취소 또는 변경

source: Registration Authentication
ja: 登録認証
ko: 가입 인증

source: HTTPS configuration
ja: HTTPS 構成
ko: HTTPS 구성

source: SSL Wizard
ja: SSLウィザード
ko: SSL 마법사

source: Note: In order to enable QR code generation or registration authentication, configure the Website Hostname field (for websites) or the Name field (everything else) above with an .i2p suffixed hostname e.g. mynewserver.i2p
ja: 注：QRコード生成または登録認証を有効にするには、.i2p接尾辞付きホスト名で上記のWebサイトホスト名フィールド（Webサイト用）または名前フィールド（他のすべて）を構成します。 mynewserver.i2p
ko: 참고: QR 코드 생성 또는 등록 인증을 활성화하려면 위의 웹사이트 호스트 이름 필드(웹사이트의 경우) 또는 이름 필드(기타 모든 항목)를 .i2p 접미사 호스트 이름으로 구성하십시오. mynewserver.i2p

source: Absolute path to Private Key File (will be created if it does not exist)
ja: 秘密鍵ファイルへの絶対パス(存在しない場合は作成されます)
ko: 개인 키 파일의 절대 경로(존재하지 않는 경우 생성됨)

source: Alternate private key file
ja: 代替秘密鍵ファイル
ko: 대체 Private 키 파일

source: Alternate local destination
ja: 代替ローカル宛先
ko: 대체 로컬 목적지

source: Absolute path for new key (will be created)
ja: 新しいキーの絶対パス(作成されます)
ko: 새 키의 절대 경로(생성됨)

source: Read Only: Alternate Local Destination
ja: 読み取り専用: 代替ローカル宛先
ko: 읽기 전용: 대체 로컬 대상

source: Specify filename or full path for new key
ja: 新しいキーのファイル名またはフルパスを指定してください
ko: 새 키의 파일 이름 또는 전체 경로를 지정하세요

source: Configuration cannot be changed after destination is created
ja: 宛先の作成後は構成を変更できません
ko: 대상이 생성된 후에는 구성을 변경할 수 없습니다

source: Configuration of signature type is only possible when the tunnel is first created. To change, you must create a new tunnel.
ja: 署名タイプの設定は、トンネルが最初に作成されたときにのみ可能です。
ko: 서명 유형의 구성은 터널이 처음 생성될 때만 가능합니다. 변경하려면 새 터널을 만들어야 합니다.

source: Legacy option, with alternate key configured
ja: 代替キーが設定されたレガシー オプション
ko: 대체 키가 구성된 레거시 옵션

source: Recommended for blinded and encrypted destinations
ja: ブラインド化および暗号化された宛先に推奨
ko: 맹검 및 암호화된 대상에 권장

source: Inbound
ja: 着信
ko: 수신

source: Outbound
ja: 送信
ko: 송신

source: no anonymity
ja: 匿名性なし
ko: 익명성 없음

source: low anonymity
ja: 匿名性が低い
ko: 낮은 익명성

source: medium anonymity
ja: 中程度の匿名性
ko: 중간 익명성

source: high anonymity
ja: 高い匿名性
ko: 높은 익명성

source: Level of Randomization for Tunnel Depth
ja: トンネル深さのランダム化レベル
ko: 터널 깊이에 대한 무작위화 수준

source: very high randomization, very low performance
ja: 非常に高いランダム化、非常に低いパフォーマンス
ko: 무작위성이 매우 높고 성능이 매우 낮음

source: + 0-3 hop variance
ja: 0 ～ 3 ホップ分散
ko: 0-3 홉 변화

source: definitely not recommended
ja: 絶対にお勧めしません
ko: 절대 권장하지 않습니다

source: +/- 0-3 hop variance
ja: /- 0-3 ホップ分散
ko: /- 0-3 홉 변화

source: backup tunnels
ja: バックアップ トンネル
ko: 백업 터널

source: Reduce tunnels to conserve resources
ja: トンネルを減らしてリソースを節約する
ko: 자원을 절약하기 위해 터널을 줄입니다

source: Period of inactivity before tunnel number is reduced
ja: トンネル番号が減少するまでの非アクティブ期間
ko: 터널 번호가 줄어들기 전의 비활성 기간

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: Number of tunnels to keep open to maintain availability of service
ja: サービスの可用性を維持するために開いたままにするトンネルの数
ko: 서비스 가용성을 유지하기 위해 열어 두어야 할 터널 수

source: Server Access Options
ja: サーバーアクセスオプション
ko: 서버 액세스 옵션

source: Prevent clients from accessing this service via an inproxy
ja: クライアントがインプロキシ経由でこのサービスにアクセスできないようにします
ko: 클라이언트가 inproxy를 통해 이 서비스에 액세스하는 것을 방지합니다

source: Block Access via Inproxies
ja: インプロキシを通してのアクセスをブロックする
ko: Inproxy로 접근 막기

source: Block Accesses containing Referers
ja: リファラーを含むアクセスをブロックする
ko: 포함된 Referer로 접근 막기

source: Use unique IP addresses for each connecting client (local non-SSL servers only)
ja: 接続するクライアントごとに一意の IP アドレスを使用します (ローカルの非 SSL サーバーのみ)
ko: 연결하는 각 클라이언트에 고유한 IP 주소를 사용합니다(로컬 비SSL 서버에만 해당).

source: Unique Local Address per Client
ja: クライアントごとにユニークなローカルアドレスを設ける
ko: 클라이언트 당 유니크 로컬 주소

source: Only enable if you are hosting this service on multiple routers
ja: 複数のルーターでこのサービスをホストしている場合にのみ有効にします
ko: 여러 라우터에서 이 서비스를 호스팅하는 경우에만 활성화

source: Optimize for Multihoming
ja: マルチホーミングの最適化
ko: 멀티호밍으로 최적화

source: Deny User-Agents matching these strings (probably from inproxies)
ja: これらの文字列に一致するユーザー エージェントを拒否します (おそらくプロキシからのもの)
ko: 이 문자열과 일치하는 사용자 에이전트 거부(아마도 프록시에서)

source: Block these User-Agents
ja: これらのユーザー エージェントをブロックします
ko: 해당 유저-에이전트 막기

source: comma separated, e.g. Mozilla,Opera (case-sensitive)
ja: コンマ分離、例えば モジラ、オペラ（ケースに敏感）
ko: 쉼표로 구분됨(예: Mozilla,Opera (대소문자 구분)

source: Encrypt Leaseset
ja: リーズセット情報を暗号化する
ko: 리즈셋 암호화

source: Optional Lookup Password
ja: オプションの検索パスワード
ko: 선택적 조회 비밀번호

source: Keyring Manager
ja: キーリングマネージャー
ko: 키링 관리자

source: Allow all clients to connect to this service
ja: すべてのクライアントがこのサービスに接続できるようにする
ko: 모든 클라이언트가 이 서비스에 연결하도록 허용

source: Send key to all users.
ja: すべてのユーザーにキーを送信します。
ko: 모든 사용자에게 키를 보냅니다.

source: Encrypted
ja: 暗号化済
ko: 암호화 됨

source: Prevents server discovery by floodfills
ja: フラッドフィルによるサーバーの検出を防止します
ko: 플러드필에 의한 서버 검색을 방지합니다

source: Blinded
ja: 盲目
ko: 블라인드

source: Send password to all users.
ja: すべてのユーザーにパスワードを送信します。
ko: 모든 사용자에게 비밀번호를 보냅니다.

source: Blinded with lookup password
ja: ルックアップパスワードでブラインド化
ko: 조회 비밀번호로 인해 블라인드됨

source: Send key and password to all users.
ja: キーとパスワードをすべてのユーザーに送信します。
ko: 모든 사용자에게 키와 비밀번호를 보냅니다.

source: Encrypted with lookup password
ja: ルックアップパスワードで暗号化
ko: 조회 비밀번호로 암호화됨

source: Send individual key to each user.
ja: 各ユーザーに個別のキーを送信します。
ko: 각 사용자에게 개별 키를 보냅니다.

source: Encrypted with per-user key
ja: ユーザーごとのキーで暗号化
ko: 사용자별 키로 암호화됨

source: Encrypted with lookup password and per-user key
ja: 検索パスワードとユーザーごとのキーで暗号化
ko: 조회 비밀번호 및 사용자별 키로 암호화됨

source: Enter key from each user.
ja: 各ユーザーからのキーを入力します。
ko: 각 사용자의 키를 입력하세요.

source: Encryption Key
ja: 暗号化キー
ko: 암호화 키

source: Generate New Key
ja: 新しいキーの生成
ko: 새 키 생성

source: Encryption key required to access this service
ja: このサービスにアクセスするには暗号化キーが必要です
ko: 이 서비스에 액세스하려면 암호화 키가 필요합니다

source: Generate new encryption key
ja: 新しい暗号化キーを生成
ko: 새 암호화 키 생성

source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
